El subtítulo que seleccionó es el subtítulo de traducción automática, que puede ser inexacto. Bienvenido a enviar subtítulos al correo electrónico: YoukuChina@alibaba-inc.com , firmaremos su nombre.
♪¿Por qué soy el extraño?♪
♪¿O mis acciones pasadas me expulsan?♪
♪La gente canta alabanzas a las bellezas de Youzhou♪
♪Ya-yo, hermanas y hermanos, ya-ha-li-ye♪
[No soy nadie]
[Episodio 9]
[Esta es una obra de ficción. cualquier parecido
[Todas las acciones y habilidades realizadas
Papá.
¿Por qué está papá aquí?
Quería ver el partido de Zhang Chulan.
e insistió en traerme aquí.
Zhang Chulan es bastante popular ahora.
¿Popular?
Agitarlos es más bien.
La gente esta aqui
para verlo ser golpeado.
Sra. Bao,
El partido de Zhang Chulan está por comenzar.
¿Por qué sigues durmiendo?
¿No estás preocupado?
¿De qué hay que preocuparse?
Definitivamente ganará.
El oponente es el Dios Talismán Verde, Shan Shitong,
que se especializa en sellar el flujo de energía.
Zhang Chulan ganará de todos modos.
¡Yaya!
[Zhang Chulan contra Shan Shitong]
Zhang Chulan contra Shan Shitong.
Por favor, trae a los concursantes.
¡Desvergonzado!
¡Zhang Chulan!
¡Desvergonzado Zhang Chulan!
[Wang Ai, uno de los Diez Ancianos]
[Lyu Ci, uno de los Diez Ancianos]
he oído
Jefe taoísta celestial
está tratando de asegurar la victoria de Zhang Chulan
y entregar Tianshidu
a él.
¡Desvergonzado Zhang Chulan!
¿Qué está sucediendo?
¿Dónde está Shan Shitong?
Shan Shitong.
Shan Shitong,
Por favor ingrese a la arena de inmediato.
No se le encuentra por ningún lado.
¿Buscaste por todas partes?
Sí.
Si Shan Shitong no aparece,
¿Eso significa que gano?
Desde Shan Shitong
se considera una pérdida.
El ganador
Es Zhang Chulan.
¡Es una conspiración! ¡Conspiración!
¡No aceptaré este resultado!
Zhang Chulan,
te expondré
¡Por la persona despreciable que eres!
Zhang Chulan,
¡alto ahí!
¡Deja de correr!
¡No corras!
¡Quedarse quieto!
¡Te voy a dar una paliza hoy!
¿No dijeron
nadie debería interferir en el torneo
¿de cualquier manera?
Incluso si hoy tengo que usar sólo una mano,
Yo pelearé contigo.
Niño,
el Concurso de Artes Marciales Forasteros
No es el lugar para tu venganza personal.
Señor,
Déjame ir.
No estoy faltándole el respeto al Monte Longhu
o el Concurso de Artes Marciales Forasteros.
Simplemente no soporto a este tipo.
Zhang Chulan,
si eres un hombre de verdad,
Deberías pelear conmigo de manera justa y justa.
Me pregunto que trucos
Este niño está jugando de nuevo.
[Hace diez horas]
Sr. Shan,
debes estar hambriento.
¿Quieres un bocado?
¡No tengo hambre!
¿Por qué babeas tanto si no tienes hambre?
¡No lo quiero!
Zhang Chulan,
¡sinvergüenza sinvergüenza!
¡Despreciable!
¡Desvergonzado!
¡Tu animal!
Sra. Bao,
¿Ya no hay margen para la negociación?
¿Qué deseas?
Sra. Bao,
¿Qué tal si peleo con él primero?
y probar su fuerza?
Si gano,
No le tendré miedo mañana.
Si pierdo,
Lo enterraré yo mismo.
No eran
Si pierdes, no te ayudaré.
¿Te atreves a luchar?
¿Por qué no?
¡Dale!
Después de que lo cuide,
¡Ajustaré cuentas contigo loca!
[El Libro Bermellón entra en vigor]
Vamos.
Shan, sigue así.
Como dijiste, ajustarás cuentas.
después de que me derrotes.
Ya has sellado mis meridianos.
Es el momento perfecto para atacar.
¿Crees que soy un tonto?
Hemos estado luchando durante tanto tiempo.
Has seguido usando mis movimientos en mi contra.
Shan,
Nunca he experimentado lo que tuviste.
Sólo he peleado con unos pocos Forasteros,
incluyéndote,
unas cuatro o cinco veces.
es muy dificil de encontrar
un oponente como tú.
Pero Shan, tú tampoco estás perdiendo.
Después de luchar por un tiempo,
¿No notaste tu debilidad?
Lo admito
Tu Libro Bermellón es impresionante.
Pero confías demasiado en ello.
y esta alimentado
por tu qi.
Cuanto más uses tu qi,
cuanto más poderoso es.
Pero tu agilidad se vuelve más lenta.
Por eso me las arreglo
para esquivar tus ataques.
Si no hubiera querido probar
el poder de tu Libro Bermellón,
No me habrían golpeado.
Shan,
puedes probar
distribuyendo tu qi ahora.
Pero podría resultar un desafío para usted.
Después de todo, es un viejo problema.
¿Shan, adónde vas?
Hogar.
No puedo derrotarte.
No estoy obligado a ser tu compañero de entrenamiento.
mucho menos responsable
para hacerte más fuerte.
Zhang Chulan,
Felicidades
para llegar al Top 16.
Zhang Chulan,
pelea conmigo de manera justa y equitativa.
¡Desvergonzado, Zhang Chulan!
Este chico cada vez es más adorable.
Papá,
¿por qué te gusta tanto?
Tómate tu tiempo para conocerlo.
Pero a partir de ahora,
debes acercarte
a este niño.
Qué opinas
¿Sobre Zhang Chulan?
Conozcámoslo más primero.
¿Y hacer caso omiso del Jefe Taoísta Celestial?
Él todavía no es uno
Tu crees
el Jefe Celestial Taoísta tiene el derecho
Todavía podemos invitarlo a charlar.
[Concurso de artes marciales para forasteros,
[Zhang Chulan, clasificado para el Top 16]
[Zhang Chulan]
Zang Long fue derribado nuevamente.
Mientras persista en este duelo,
Lu Linglong comerá con él como prometió.
¡Ese es el poder del amor!
La resistencia de Zang Long contra los ataques
Es el más fuerte entre los forasteros.
Fuerte y duradero.
Los ataques ordinarios no pueden dañarlo en absoluto.
Veamos si Zang Long
puede levantarse de nuevo.
Este
es lo que los hombres deberían ver en un partido.
La forma de Qi.
Zang Long está poniendo todo su esfuerzo.
Solo para comer con Linglong.
el esta recibiendo golpes
Por favor
rendirse.
Zang largo,
¡Linglong te está esperando para comer!
¡Callarse la boca!
Él...
Aún no está derribado.
¿Pero el Maestro Espiritual Lingyu
ten la paciencia
¿Seguir perdiendo el tiempo con él?
¡No te levantes!
Cálmate.
(Para Linglong)
(Debo aguantar).
(No me derribarán fácilmente).
(Ya hice una reserva
(No hay manera de que me caiga aquí.)
(Linglong)
(Puedo hacerlo.)
Zhang Chulan,
Si tan solo pudieras recibir golpes como este.
Cada vez que te golpeo,
siempre lloriqueas.
Eso no parece un sirviente y un amo.
Su superpoder es soportar golpes.
Antes de que Zang Long entrara a la arena,
Hizo una apuesta con Lu Linglong.
Si pudiera aguantar en este partido,
Linglong prometió cenar con él.
¿Por qué debe soportar golpes?
solo para cenar?
Eso es amor.
No lo entenderás aunque te lo diga.
¡Es la Palma Relámpago!
Este ataque ignoró la defensa.
y atravesó el cuerpo de Zang Long.
Zang largo
forzado Zhang Lingyu
para usar la Mansión Celestial Taoísta
¡Por primera vez en el partido!
Fue un relámpago negro.
¡Guau!
¡Eso es genial!
Mire al taoísta Zhang de aspecto abstinente,
parece no tener fe en el amor.
No quería perder el tiempo.
Entonces recurrió a la Técnica del Rayo.
haciéndole sufrir
Zhang Lingyu derrotó a su oponente
El ganador
¡Es Zhang Lingyu!
El ataque de Zhang Lingyu
no solo termina el partido
pero
También el amor de Zang Long.
[Concurso de artes marciales para forasteros,
[Zhang Lingyu, clasificado para el Top 16.
[Zhang Lingyu, clasificado para el Top 16]
[Palma que rompe el alma]
La legendaria palma rompealmas
realmente está a la altura de su reputación.
El ganador
Es Hu Sheng.
Fue demasiado duro.
No parece que esté aquí para el torneo.
Claramente está jugando una batalla de vida o muerte.
[Concurso de artes marciales para forasteros,
[Hu Sheng, clasificado para el Top 16]
[Hu Sheng]
Mamá,
Estoy comiendo bien aquí.
Es solo que el colchón es demasiado blando.
no es tan comodo
Señor,
¿puedo tener mas?
Lo sé.
No te preocupes.
Ya veo, lanzando un anillo.
¡No!
No había ninguna niña.
No hay ninguna chica aquí.
me estoy lavando los pies,
preparándose para ir a la cama.
Te llamare mañana.
Bueno.
Descendiente de la familia Jia de Occidente
Seguro que tiene el corazón de una niña.
Debes ser la joven
de la familia Feng.
No he ajustado cuentas con tu familia.
sobre lo que le pasó a mi hermano mayor.
Las habilidades de tu hermano
son inferiores,
y le falta integridad
recurriendo a ataques furtivos.
Eso era repugnante.
No dejes que me encuentre contigo en el torneo.
Cuando eso pase, no me culpes
por ser demasiado duro contigo.
¿Qué estás haciendo?
[No se permiten superpoderes.
Es inútil después de leerlo.
Miro con desprecio a personas como tú
OMS
solo...
Sólo confía en los superpoderes.
Ella lo consiguió.
Todavía gano sin usar superpoderes.
Para ti.
Simplemente tuviste suerte.
Puedo hacerlo tambien.
Utilizo mis habilidades.
Quédatelo.
Ya nos veremos.
Qué...
[Hu Sheng]
[Hu Jie]
¿Qué estás haciendo?
Tengo hambre.
¿Hambriento?
Vamos a comer algo si tienes hambre.
Vamos.
¿Adónde vas?
No me has dicho qué quieres comer.
Entonces, ¿es esto lo que quisiste decir?
Tienes muy buen gusto.
Pero no digas que no te lo recordé.
ella es la joven
del Gremio Integral de la familia Feng.
shayán,
¿dónde has estado?
He estado buscándote todo el día.
No es asunto tuyo.
Tengo algo que decirte.
¿Qué es?
¿No crees que estás apuntando demasiado alto?
Pero
no hay necesidad de apresurar las cosas.
Todavía tienes tiempo.
¿No te parece picante?
Ponlo en mi cuenta.
¿Adónde vas?
Cailú.
Me asustaste.
¿Por qué te fuiste apresuradamente?
Volvamos.
Todavía tenemos un partido mañana.
Si no vienes,
Yo iré primero.
Tengo hambre.
Entonces te llevaré a comer algo.
Bueno.
¿Estás dispuesto a dejarme comerte?
sheng,
¿No dije que te compraría algo?
Alguien llamado Cailu está muerto.
Dicen que su qi
fue succionado hasta dejarlo seco.
¿Estaba Hu Jie detrás de esto?
Después de tomar prestado mi qi,
tiene que devolverlo.
¿Cómo va a devolverlo?
eso está más allá de mi control.
Si algo como esto sucede,
NDT Express intervendrá.
Si Hu Jie no puede obtener
¿Cómo le explicaremos al líder interino?
¿De verdad crees que puede ganar el campeonato?
¿No es ese el plan?
Enviamos a Hu Jie allí.
justo
para proporcionar algo de entretenimiento
y problemas para el monte Longhu.
Eso es todo.
¿Qué más me estás ocultando?
Todo el mundo te conoce, el Raspador de Huesos,
Odio ver sangre.
¿Cuál es el punto de decirte esto?
Dos Bambú.
Yo gano.
¡Lo hice!
¿Es este el recuerdo de Zhang Xilin?
Sólo un pequeño fragmento de ello.
Hicimos un gran escándalo
y pasé tanto tiempo
¿Solo para obtener este pequeño fragmento?
Es diferente.
Este es su recuerdo antes de morir.
Puedo descubrir quién lo mató.
Nos equivocamos desde el principio.
Este...
Este descubrimiento es aún más importante.
Tipo,
por favor prepárate.
Iremos al monte Longhu a causar estragos.
Pero antes de irnos,
invitemos a alguien
a unirse a nosotros.
(En algunas zonas llueve mucho),
(junto con fuertes lluvias a corto plazo)
(con tormentas eléctricas y vientos fuertes).
(Xu Xiang.)
(La parte sur todavía está cubierta por la lluvia).
(Estará húmedo y frío).
(Xu Xiang.)
(Algunas áreas experimentarán
(En los próximos tres días)
(En Chongqing lloverá).
(Recuerde traer ropa de lluvia cuando salga).
(Xu Xiang)
(El asesino de Zhang Xilin)
(está en el monte Longhu.)
(¿No vienes?)
(Va a ser una sorpresa).
[Casa del postre]
Lo lamento.
Está bien.
[Técnica de cambio de cara]
Con habilidades tan grandes,
¿Por qué te involucras en delitos menores?
[Yu Huadu, Placer siniestro]
Pensé que era otra persona.
Pensaste
NDT Express venía a arrestarte otra vez, ¿verdad?
Te estoy dando una oportunidad de venganza.
El que te hace apretar los dientes, Xu Xiang,
Fue al monte Longhu.
Sin controles de seguridad de la sede,
puedes hacer tu movimiento.
¿Me estás pidiendo que lo mate?
Sólo quiero ver la diversión.
Es una oportunidad única, ¿sabes?
[NDT expreso]
Déjame ir contigo.
Si pasa algo,
Al menos puedo cubrirte.
No hay necesidad.
Quédate aquí.
Volveré después de ocuparme de ello.
Si es así, ten cuidado.
en tu camino hacia allí.
Gracias.
Zhang Chulan.
Sr. Lyu y Sr. Wang
Te invito a conocerlos.
¿Quiénes son?
Ni siquiera los conozco.
Pero ambos conocen a tu abuelo.
Entonces diles que vengan a verme.
No te preocupes.
Sólo te están invitando
para una simple charla.
nada te pasará
en el monte Longhu.
Bien,
¿Puedo hacer una llamada a mi amigo?
Sólo ven con nosotros.
(¿Por qué le está tomando tanto tiempo a Zhang Chulan?)
¿Hola?
¿Qué?
¿Xiang está aquí?
No tengo tiempo para verlo.
Hablaré contigo más tarde.
Este es el Sr. Wang Ai.
Este es el Sr. Lyu Ci.
Entonces usted es el Sr. Wang
y el señor lyu?
Zhang Chulan,
finalmente nos hemos conocido.
I
Prefiero ir directo al grano.
Entrega la Apoteosis Qi.
puedes nombrar
cualquier precio.
¿Esto de nuevo?
Ambos sois poderosos.
Estoy seguro de que estás bien informado.
Debes saber
ese placer siniestro
y NDT Express ya se han acercado a mí,
¿bien?
Si realmente tuviera la Apoteosis Qi,
Ya se los habría dado.
Zhang Chulan,
poseer algo deseable
Siempre que entregues la Apoteosis Qi,
nadie te pondrá las cosas difíciles.
Me encantaría entregármelo.
Pero no sé cómo.
Entonces, ¿cómo se supone que voy a entregarlo?
Niño,
Aquí somos personas razonables.
Lo tengas o no,
Definitivamente lo resolveremos.
¡Zhang Chulan!
Liu Gong.
[Lyu Gong]
Misma habilidad.
¿Lyu Liang es pariente tuyo?
¿Qué quieres decir con eso?
Sr. Lyu, seguro que se vuelve más fuerte.
Ya estás en esta edad.
Todavía tienes un hijo tan pequeño.
¿Qué tonterías estás diciendo?
Mocoso.
¿Que acabas de decir?
Él es mi bisnieto,
El hermano menor de Lyu Gong.
Bisabuelo,
él no es mi hermano.
Es sólo un animal miserable al que hay que matar.
¿Como pudiste decir eso?
Incluso si Lyu Liang se uniera al Sinister Pleasure,
él todavía es pariente tuyo
y parte de tu familia.
¿Familia?
¿Sabes lo que ha hecho?
Este miserable animal
mató a su hermana menor,
¡mi hermana!
Zhang Chulan,
Lo admito
estoy codiciando
tu apoteosis del Qi
porque quiero poder.
quiero el poder
Para erradicar
Animales miserables como Lyu Liang en este mundo.
Bueno, si quieres poder,
¿Tienes que tomar mi Apoteosis Qi?
Espera un minuto.
Realmente no sé acerca de la apoteosis Qi.
No hagas eso.
He experimentado el Soul Whisperer.
Mi cerebro sufrió por eso.
No te preocupes.
Cuando se trata de usar Soul Whisperer,
No tengo tanto talento como ese desgraciado animal.
Mis habilidades sólo serán ligeramente
cubre la superficie de tu cuerpo.
pero eso es suficiente
para que yo juzgue
si estás mintiendo o no.
¡No!
Te encontré.
Zhang Chulan, ¿qué haces aquí?
Zhang Chulan,
¿Estas personas se están metiendo contigo?
¿Por qué no me lo dijiste?
¿Quién es esta chica rebelde?
¿Cómo te atreves a comportarte insolentemente?
No te detengas.
Liu Gong,
Acepto la prueba.
Sra. Bao,
Espérame afuera.
Zhang Chulan,
dime.
Lyu Gong, no tienes que preguntar.
Mi abuelo no me transmitió la Apoteosis Qi
o dime cualquier cosa
sobre la apoteosis del Qi.
el esta diciendo
la verdad.
Ven aquí.
Déjame confirmarlo.
Sr. Lyu, Sr. Wang.
¿puedo saber?
¿Qué quieres con nuestro empleado?
En este Concurso de Artes Marciales para Forasteros,
Zhang Chulan es una estrella en ascenso
quien ha sido el centro de atención.
Por eso estábamos ansiosos
invitarlo a charlar.
Gracias por tu hospitalidad.
Si no hay nada más,
Me lo llevaré ahora.
Vamos.
Esperar.
Zhang Chulan,
Sabes
¿Por qué tu abuelo desapareció repentinamente?
y cambió su nombre a Zhang Xilin,
escondido durante 30 años?
Eso es
porque alteró el mundo de los Forasteros
y
en connivencia con el Placer Siniestro.
Sr. Liu,
por favor cuéntame qué pasó en aquel entonces.
Sólo puedo revelar esto.
En cuanto a los detalles,
No me corresponde a mí revelarlos.
ya que implica
Los escándalos de la Mansión Celestial Taoísta.
Es mejor para el Jefe Celestial Taoísta.
Despide a los invitados.
No hay necesidad.
Está atónito.
Sufrió un golpe.
[Si, ven a la arena ahora, algo pasó.]
Baobao,
Tengo algo de qué ocuparme.
Ayúdame a vigilarlo.
Está bien.
No afecta el torneo.
No será un problema.
Él es más importante que el torneo.
[Shen Chong]
Hu Jie,
¿Cuándo vas a pagar el qi que me debes?
Estoy siendo el objetivo.
Además, hay tanta gente aquí.
No encuentro una oportunidad para atacar.
Ese es tu problema,
no es mio.
¿Puedes darme unos días más?
¿Solo unos días más?
¿Estás negociando conmigo?
Tienes una hora
y eso es.
Date prisa y encuentra un objetivo.
Si no puedes devolver el qi,
Te haré la vida miserable.
Próximo partido,
Hu Sheng contra Bai Shixue.
Ambos jugadores, por favor prepárense.
[Hu Sheng contra Bai Shixue]
Permítanme reiterar las reglas del torneo.
Si tu oponente cae
o concede,
se considera una victoria.
Si tu oponente
pierde el conocimiento,
no debes continuar
o dañarlos aún más.
¿Lo entiendes?
Hu Sheng,
puedes solicitar un retraso
si no te sientes bien.
No hay necesidad.
Empecemos.
san,
Encontraron el cuerpo de Hu Sheng en su casa.
Entonces, ¿quién es el indicado?
¿competir ahora?
Lo descubriremos pronto.
Papá ha ido a discutir contramedidas.
Nos dijo que vigiláramos al falso Hu Sheng.
Simplemente haremos lo que él dice.
Hu Sheng contra Bai Shixue.
Que comience el partido.
Mantener el orden entre los Forasteros es crucial.
Investigaremos este asunto a fondo.
Dijiste que Hu Sheng era el asesino.
¿Pero no está compitiendo actualmente?
El concurso de artes marciales de outsiders
Es un evento significativo en el Monte Longhu.
Esta es la razón
que no nos hemos apresurado a arrestar a nadie.
Gracias por ser considerado, Sr. Xu.
Pero, señor Xu,
Tengo una pregunta más.
Hu Jie es sólo una marioneta.
No era necesario que vinieras personalmente.
estoy un poco preocupado
sobre dejar este asunto a Xu San y Xu Si.
El que te preocupa
Es Zhang Chulan, ¿no?
Jefe taoísta celestial,
lo has entendido mal.
Cuando acaba de llegar Zhang Chulan,
me hizo varias preguntas.
Quería saber sobre los secretos de Huaiyi.
y la verdad
Detrás de Jiashen Calamity.
¿Era Zhang Chulan quien quería saber?
¿O END Express?
O
¿Fue usted, Sr. Xu?
Jefe taoísta celestial,
puedes estar seguro.
Nunca usé Zhang Chulan.
Sólo tenía en mente sus mejores intereses.
Si realmente te preocupas por él,
Te lo agradezco en nombre de Huaiyi.
¿Estás tratando de absorber mi qi?
Te aconsejo que te rindas.
Si esto continúa,
Drenaré todo tu Qi.
es mi qi
¿delicioso?
Ahora,
déjame probar
tu qi!
¡No puedo soportar más esto!
Me temo que Hu Jie ya ha hecho su movimiento.
Jefe taoísta celestial,
Debería irme ahora.
Este concurso de artes marciales para forasteros
tiene muchos contendientes más fuertes
que Hu Jie.
Hu Jie es el títere de Shen Chong.
Ha absorbido el qi de muchas personas.
Su fuerza
Ya ha superado a sus pares.
Parece
No conoces bien a la generación más joven.
el mundo produce
Qué opinas
(¿Sobre el descendiente de Zhuge Liang, Zhuge Qing?)
¿Qué pasa con Wang Ye?
(¿del monte Wudang?)
Todavía son jóvenes.
Nosotros, los llamados maestros renombrados,
son siempre altos y poderosos.
¿Cuándo nos hemos preocupado alguna vez por los jóvenes?
En este Concurso de Artes Marciales para Forasteros,
todos tienen algo que demostrar,
con ganas de sorprendernos, viejitos.
Aquí viene otro.
Hoy por fin puedo pagar mi deuda.
Incluso una bestia lo sabe
no aprovecharse de los de su especie.
Pero absorbiste el qi del otro.
justo delante de tanta gente.
Eres peor que una bestia.
Guau.
Nada mal.
¿Me estas ignorando?
Barrera de cuatro pilares.
Ey...
Maldito taoísta,
tu qi
es suficiente para pagar mi deuda.
Me lo llevo
como un regalo extra
para que coma!
¡Cálmate!
Eres increible.
Deshaz esta barrera ahora.
Ya que estás aquí,
puedes cuidar de él.
Tu turno.
Quiero descansar un rato.
Deshacer.
Hu Jie está bajo control.
Ambos tenemos grandes responsabilidades.
Es hora de dejarlo ir
y tener estos jóvenes
ayúdanos a llevar las responsabilidades.
[Concurso de artes marciales para forasteros,
[Wang Ergou contra Feng Baobao]
(Podemos decirlo)
El resultado de este partido parece casi seguro.
Espera un minuto.
¿Qué es esto?
Es una habilidad que Wang Ergou creó él mismo.
Arco iris que fluye.
Agrega sugerencias a su qi.
Entonces todos sus ataques
Afectará las emociones del oponente.
Ser golpeado por este movimiento
puede ser desafortunado.
Cuando fuiste golpeado por mi Azul Melancólico
y habilidades de Timid Yellow,
no sólo perderás el coraje,
pero tus emociones también serán
Entonces, ¿cómo se siente?
¿Te quedarás quieto ahora?
autohipnosis,
tono rojo.
¡Pasión ardiente!
[Pasión ardiente, Wang Ergou]
Es Pasión Ardiente.
Conocia a este chico
tuvo la oportunidad de ganar.
Extrañar,
¡Es hora de pagar por lo que hiciste!
Wang Ergou aprovecha la oportunidad
A ver si este golpe
puede asegurar la victoria.
[Yo sé la verdad
[¿Quién eres?]
La ardiente pasión de Wang Ergou
¡No funciona en absoluto!
Feng Baobao es realmente impresionante.
[Detrás de la montaña. Ven o no, tu decisión.]
Podemos ver a Wang Ergou.
Está luchando por levantarse.
Impresionante.
Pero no lo entiendo.
Parecías haber hecho algo
pero nada al mismo tiempo.
¿Qué?
no fuiste afectado
Incluso si es el Jefe Taoísta Celestial,
también requiere el cultivo
¿Cómo puede la mente de una joven de veintitantos años
¿Será así de firme e inquebrantable?
¡Dale!
Fengbaobao,
déjame ver el color de tu qi.
Muéstrame
Que tipo de persona eres.
¿Cómo podría ser esto?
¿Qi incoloro?
Su qi en realidad es incoloro.
Me rindo...
Me rindo.
Me rindo, Feng Baobao.
He terminado.
Hora de irse.
(¿Cómo podría su qi ser incoloro?)
[Concurso de artes marciales para forasteros,
[Feng Baobao, clasificado para el Top 16]
[Feng Baobao]
Mucho tiempo sin verlo,
Zhang Chulan.
¡Espera, cálmate!
¿No quieres saber la verdad?
¿Que verdad?
Para ser preciso,
es sólo una pequeña parte de la verdad.
Eres consciente de mi habilidad.
Puedo extraer los recuerdos de otras personas.
Robé el cuerpo de tu abuelo antes.
para encontrar pistas
sobre la apoteosis del Qi
Atraparte también era parte de este plan.
¿Entonces?
Entonces,
hemos logrado nuestro objetivo.
Quiero compensarte.
Esto es lo que vio tu abuelo.
¿No quieres saber?
¿Qué vio?
Algo que no pudo olvidar
Sorprendente, ¿no?
Resulta el que mató a tu abuelo.
Siempre ha estado a tu lado todo el tiempo.
(Sorprendente, ¿no?)
(Resulta el que mató a tu abuelo)
(Siempre ha estado a tu lado todo el tiempo).
♪Destacado, insuperable♪
♪Nací valiente y diferente♪
♪Me aventuro hacia lo desconocido,
♪Ocultando mi identidad,
♪Atravesando desafíos,
♪Buscando la verdad, sin importar las trampas♪
♪Me enfrentaré a la adversidad de este universo♪
♪ Yo mandaré el trueno
♪No estaré a la sombra de nadie♪
♪Porque soy el dueño de mi propio destino♪
♪La luz detrás de mí brilla♪
♪Iluminando la oscuridad total♪
♪me digo a mí mismo♪
♪Si no sigues tu corazón,
♪No lo olvidaré♪
♪Mi fuerza reside en mi alma resistente♪
♪Cruzo montañas para ver los ríos♪
♪Soporto lo peor y aprendo a ser adaptable♪
♪Persevero,
♪Escucho desde lejos♪
♪Mi verdadera vocación♪
♪Veo que la esperanza aparece antes del amanecer♪
♪En sueños, escucho historias no contadas♪
♪Dejé ir mis cargas mortales♪
♪Y me esfuerzo por convertirme
♪El camino que deseo no es un paseo♪
♪La persona que pretendo ser, reclamaré mi papel♪
♪Demasiadas actividades♪
♪Cegarte de lo que más deseas♪
♪Estoy acostumbrado a los contratiempos♪
♪Porque no tengo miedo de cometer errores♪
♪La vida es impredecible♪
♪Todos somos solo visitantes♪
♪A pesar del peso sobre mi hombro♪
♪No me siento agotado♪
♪Arrancándome el talismán♪
♪Sé que no me rendiré♪
♪La ciruela florecerá a pesar de la nieve♪
♪Las mariposas vuelan en parejas♪
♪Cuando miro hacia atrás, las lágrimas empañan mi visión♪
♪Convertir el anhelo en brisa,
♪Cruzo montañas para ver los ríos♪
♪Soporto lo peor y aprendo a ser adaptable♪
♪Persevero,
♪Escucho desde lejos♪
♪Mi verdadera vocación♪
♪Veo que la esperanza aparece antes del amanecer♪
♪En sueños, escucho historias no contadas♪
♪Dejé ir mis cargas mortales♪
♪Y me esfuerzo por convertirme
♪¿Un competidor?♪
♪No me importa quién eres♪
♪Apretando el puño en todo momento♪
♪En el horizonte♪
♪Brillo como las estrellas eternas♪
♪marzo hacia adelante♪
♪A pesar de los moretones y las heridas♪
♪Cantaré con todas mis fuerzas♪
♪Cuando estás conmigo♪
♪¿Un competidor?♪
♪No me importa quién eres♪
♪Apretando el puño en todo momento♪
♪En el horizonte♪
♪Brillo como las estrellas eternas♪
♪marzo hacia adelante♪
♪A pesar de los moretones y las heridas♪
♪Cantaré con todas mis fuerzas♪
♪Cuando estás conmigo♪